قوانين منزل شراب التفاح
في أنحاء مختلفة من العالم
الشباب يتركون الوطن
ويسافرون بعيدا
في البحث عن مستقبل واعد
ورحلاتهم مصحوبة غالبا
بأحلام التغلب على الشر
وإيجاد حب عظيم
أو أمل الثروات
التي تصنع بسهولة
هنا في سانت كلاودز ليس حتى
قرار أن تنزل من القطار
قرار يؤخذ بسهولة
لأنة يتطلب في وقت سابق
قرارات أكثر صعوبة
أضف طفل إلى حياتك
أو ترك واحد خلفك
السبب الوحيد لكي يسافر الناس إلى هنا
من أجل ملجأ الأيتام
-صباح الخير
عندنا موعد
نعم .ادخلوا
أهلا بكم في سانت كلاودز
نحن سنتجة للأعلى
لرؤيتك دكتر لارش
جئت كطبيب
للأطفال المتروكين
والنساء الحوامل الغير سعيدات
وتمنيت أن أصبح بطل
ولكن في سانت كلاودز
ماكان هناك مثل هذا الموقع
في العالم الوحيد، القذر
من الأطفال الضائعين
لم يكن هنالك أبطال
لكي يوجدوا
ولذا أصبحت الناظر
للعديد من
أب لاشئ
حسنا ،بطريقة ما
كان هناك واحد
ها هوا
أسمة
هومر ويلس
لقد أسميتة خلفا
للكاتب اليوناني
أنتم تعرفوا هومر بالطبع؟
وجعلت أسمة ويللس
لأني أستطيع أن أقول بأنة
عميق للغاية
في الحقيقة
الممرضة أنجيلا أسمتة
والدها كان يحفر الآبار وهي ذات مرة
أمتلكت قطة أسمها هومر
مع السلامة هومر
مساء الخير
أنتم يأمراء مين
هل نستطيع رؤية الدكتور؟
أنتم ملوك نيو إنجلاند
مساء الخير
دكتور؟
هنالك شئ خاطئ بة
هو لايصدر أي صوت
هو لم يبكي
الأطفال الرضع اليتامى يكتشفوا
بأنة لايوجد فائدة في هذا
هل تعتقد أنة بإمكاننا أن نلقي
نظرة على شخص مختلف لحد ما؟
هكذا عاد هومر ويللس
هو كان طفل رضيع سعيد لغاية
مع السلامة هومر
العائلة الثانية التي تبنتة كان لديها موهبة
في إخراج الأصوات من هومر
لقد قاموا بضربة
هو لم يستطيع أن يتوقف عن البكاء
هو بخير الأن
لا أحد سيأذيك بعد ذلك
هنا في سانت كلاودز
أحاول أن أعتبر أن كل
قاعدة أخرقها أو أفعلها
أن أولويتي الأولى هي
مستقبل الأيتام
تبنيان
عودتان
هذا لم يبشر بالخير
وبالرغم من أنة كان واضح إلي
بأنة كان فتى مميز
بالقرب من زاوية الضلع و.....
لقد كان مستقبل هومر في العقل
هومر؟
بأني بدأت بتدريبة
إذا أنت ستبقى في سانت كلاودز
أتوقع بأن تكون نافع
أنا أعترف
بأن دروسنا كانت جزئيا
التعبير البسيط
لحب الأب
هومر
لكن الأخفاق في
كبح الحب
وجعل ملجأ الأيتام منزلة
هل خلقت يتيم أبدي وحقيقي؟
لا
تابعي التنفس ستكوني بخير
ولذا تلميذي الممتاز تعلم
الأعتناء بالأطفال المتروكين
وتسليم الأطفال الرضع الغير مرغوبين
أسترخي
منذ وقت طويل قررت
أنة أحيانا
لقد كانت النساء
اللواتي أحتجن لكي يسلموا
لقد أخترت طريقي
لا أحد يستطيع أن يختار
لهومر ويللس
#رأيت عظمة ضوء القمر#
#على خليج هونولولو#
#لقد كان هنالك شيئ رقيق في ضوء القمر#
#وكل الشواطئ مليئة بالخوخ#
#الذي جلب شبابهم على طول
#وفي وميض ضوء القمر#
#يحبوا أن يغنوا هذة الأغنية#
دكتور لارش
دكتور لارش؟
عندنا مريضان جديدان
واحد للتَسليم
قادم
إختبار الحمل الأولي؟
نعم لكلاهما
أنا أفترض بأنك تفضل
معالجة التسليمِ؟
كل ماقلتة كان
أنا لاأريد أن أجري عملية الإجهاض
ليس لدي جدال معك
في تأديتهم
أنت تعرف كيف تساعد هؤلاء النسوة
كيف لاتشعر بالإلزام
لمساعدتهم حينما لايستطيعون
الحصول على المساعدة في مكان أخر؟
اولآ :غير شرعي
ثانيا: لم أسال كيف يتم أنت فقط أريتني
ما الذي أستطيع أن أريك غيرة هومر؟
الشئ الوحيد الذي أستطيع تعليمة لك
هوا ما أعرفة
في أي حياة
يجب أن تكون مفيد
مفيد؟مفيد
كان ذلك جيد كارلا ذلك كان رائع
كل شئ سيصبح بخير
أنا لاأريد أن أراة
ليس من الضروري أن ترية عزيزتي
لا تقلقي
أنا حتى لاأريد أن أعرف
ماهوا الجنس لذلك لاتخبرني
نحن لن نخبرك
أنتي ستصبحي بخير
وطفلك سيكون بخير أيضا
أنا لاأريد أن أعرف
هذا طفل كبير
دعني أراة
أنا أريد رؤيتة
هل تمانع بالانضمام إلي في روضة الأطفال؟
حسنا
ويلبر
زوج التبني ينتظرون في مكتبك
الحياة تنتظر
دعيهم ينتظروا
أين صفحة الأسماء؟
لاأحد سمى هذا حتى الأن
هذا دوري هينثفورس
يجب أن تكون دوري الصغير
لا أنت لاتحب ذلك
أليس كذلك؟
هو ولد
هذا هو السبب
أليس بإمكان الولد أن يكون دوري؟
أنا لا أعتقد
أفعلها أنت
حسنا
هينثفورس
يجب أن تكون ويلبر الصغير
لست مهووس بالصغير
حسنا ويلبر فقط اذن
لم يكن لدينا ويلبر خلال سنة تقريبا
أليس كذلك؟كان عندنا العشرات
لقد أشتم هذا الأثير
رأيتة يفعل ذلك
هذا بسبب أنة كان متعب لكي ينام
هو يجب
هوا طبيب بستر
الأطباء يشموا الأثير
أنت طبيب هومر
أنت لا تشم الأثير
أنا لست طبيب
أنا لم أكن في كلية الطب
أنا حتى لم أدخل المدرسة العليا
لكنك درست
مع الرجل العجوز لسنوات
أنا لست طبيب
أنا آسف هومر
#رأيت عظمة ضوء القمر#
#على خليج هونولولو#
فزي غير أستثنائي
هنالك شئ حول الأطفال الغير ناضجين
للأمهات السكارى
يبدون عرضة لكل شئ ملعون
أنا لم أقرأ هذا
ولا أنا
ولكنك ستفعل
أولئك البلهاء الذين يؤلفون الكتب
يجب أن يعملوا بعض الأبحاث هنا
اليس فزي فقط مختلف؟
حينما لايكون عندة إلتهاب الشعب الهوائية
أنا لن أدعو إلتهاب الشعب الهوائية الذي عندة
بالمختلف ،أتريد أنت؟
تعال فزي
هانحن نذهب
الأقدام للأعلى
ها أنت
ماالذي يجري هنا؟
أنتصب مباشرة
ويلبر ...ويلبر
هل تستطيع أن تأتي هنا لو سمحت؟
مرحبا هومر
ماهوا ماري أنجس؟
الأن تريث
ماهوا؟
أنظر
هل عضضتية؟
هل عضيت لسانك؟
أنا لاأتذكر
نعم ، هذا يبدو بأنك عضتية
سوف تكوني بخير
حسنا من الممكن أنا كنت بقبل شخص ما
وهوا قام بعضي
أنا أعتقد أنك عضتية من الممكن
في نومك وقت القصة
فزي
يإلهي إدعمنا طوال اليوم
حتى تمتد الظلال
ويأتي المساء
والعالم المشغول يسكن
وحمى الحياة تنتهي
وعملنا يتم
ثم في الرحمة
أمنحنا مكان آمن
وإستراحة مقدسة
والسلام في الأخرة
آمين
..... الكلب، الذي نَامَ مُخفى حتى الآن
رَكضَ جيئة وذهاباً
......على الحاجز
.....مَع عواء كئيب
ويجمع نفسة للربيع
قفز لأكتاف الرجل الميت
مفتقدا تصويبة
هو قفز الى خندق
التصفح أكتمل تماما
كما ذهب
ورأسه المُميّز
ضدّ الحجارةِ،
وهذة هي
نهاية الفصل
وهذا هو حتى الغد
ليلة سعيدة
أنتم أمراء مين
أنتم ملوك نيو إنجلاند
ليلة سعيدة
أنتم أمراء مين
أنتم ملوك نيو إنجلاند
جون هل أنت بخير؟
لماذا دكتور لارش يقول هذا كل ليلة؟
ربما لإرعابنا
لا أيها الأحمق
دكتور لارش يحبنا
ولكن لماذا يفعل ذلك؟
هل لأننا نحب ذلك
هل تحب ذلك كرلي؟
نعم
أنا أحبة أيضا
أنتبة للباب
أنتم الأثنان أحصلوا على كوبرفيلد وكرلي
بستر لي
وتذكروا لاأحد يلمس فزي
هجوم
مرحبا
ماذا تعتقد بأنك فاعل؟
يأطفال أوقفوا هذا لا تتعاركوا
تشاركوا كرات الثلج
فزي ....فزي
أستمع الى نفسك
لقد كنت تركض
هاي هنا
أنظر..أخترني
أنا أعرف النوع
سوف يأخذون أحد الأطفال
ماري أنجس
تعالي هنا
لاتجري
فزي
كيرلي
جون
هازل
أندي
أنهم يريدون فتاة
كيرلي
لاأحد يريدني أبدا
مرحبا
مرحبا تعالى
تعالى هنا
أنت تعرف أنك الأفضل
كيرلي
ونحن لن نترك أي شخص يأخذك فقط
دكتور لارش لن يدع أحد يأخذ أحد منا
حسنا هذة حقيقة
للم يسأل عني أحد أليس كذلك؟
لاأحد خاص كيرلي
أنت تعني شخص ما فعل؟
فقط الأشخاص المناسبين
الذين يستطيعوا الحصول عليك
والأن ماذا تقول
بأن نذهب لنفتح حقيبتك؟
إنها ليلة الفيلم الليلة
حسنا
أنظر كونج يعتقد بأنها والدتة
والدتة؟
يعتقد بأنها والدتة
أنة لا يعتقد أنها والدتة فزي
أنة يعتقد أنة يحبها
لهذا هوا يحملها
فزي كيف من الممكن أن تكون والدتة؟
أنة فقط يعتقد بأنها والدتة
يريدون أن يستبدلوني
مجلس الأمناء
يريد أن يستبدلني
أنهم فقط يريدونك أن تؤجر مساعدة جديدة
نحن لانحتاج إلى مساعدة جديدة
بعض الأشياء الجديدة ستكون مفيدة
هومر أحتاجك
يحدث كل مرة
كونج ،كونج ،كونج
أعتقد بأنك ستعتني بهذا
دائما تفصل عند نفس اللقطة
أنها وصلتك أليس كذلك؟
لا أنها وصلتك
أنت تلومني على كل شئ
أنجيلا نحتاج إلى فيلم جديد
أداة تسليط صور على الشاشة جديدة
آلة كاتبة جديدة
هذا مايحتاج للتغير هنا
ويلبر لدينا تسليمة
هومر هل تستطيع أخذ هذة؟
أنها مريضة صح؟
يجب أن ترى طبيب
هومر أنت ماهر
وجراح موهوب
أنا فقط أعني من الأفضل أن أصلح الفيلم الليلة
حسنا بالطبع
أنت توصل
أنا أسلم
تعال فزي
هيا لنذهب هيا لنذهب
هومر أليس كينج كونج
يعتقد أن المرأة هي والدتة؟
هذا صحيح فزي
هذا ماكان يعتقدة كينج كونج
لهذا السبب كينج كونج يحبها
أنة دورك
أنا سأحصل على ذلك
حسنا
وقت القصة
القصة الشخصية لدافيد كوبرفيلد
الفصل الأول
لقد ولدت
سواء أنا سأظهر بطل حياتي الخاص
أو سواء هذة المحطة ستحمل من قبل أي شخص آخر
هذة الصفحات يجب أن ترى
لقد كنت طفل ولد بعد موت أبية
عين والدي أغلقت
على ضوءِ هذا العالم.....
ستة أشهر
عندما لغم فَتحَ عليه
والدة متوفي صح؟
هذا صحيح فزي
هل والدك متوفي؟
التليف الكبدي
هو مرض الكبد
ماذا
الكبد قتلة؟
لا الكحول قتلة
لقد شرب لحد الموت
لكن هل عرفتة؟
بالكاد
لكنة حدث بصعوبة
بأني عرفتة
هل عرفت والدتك جيدا؟
هي ميتة الأن أيضا
لقد كانت مربية أطفال
ماذا تفعل مربية الأطفال؟
تعتني بأطفال الناس الأخرين
هل ترعرعت بالجوار؟
لا
هي كانت مهاجرة
ما هو المهاجر؟
شخص ما ليس من مين
دعونا نكون سعداء من أجل هازل
هازل وجدت عائلة
ليلة سعيدة هازل
لقد كنت بحلم بك
كم أنت جميلة
لم أكن
لقد كنتي
وأنا كنت جميلة
أنت بالفعل
هو كان رائع
لقد كان الأثير فقط
ويلبر
مرحبا
مرحبا إيدي أنظر إلى هذا
هومر هل فكرت مرة ما في محاولة إيجاد والديك؟
ليس في الواقع
لماذا؟
حسنا أنهم لم يفعلوا ما يجب أن يفعلة الأباء
دكتور لارش فعلوا هذة الأشياء
والممرضة إيدنا والممرضة أنجيلا
حسنا أنا أتمنى أن أستطيع
أنا أقابل والداي على أي حال
لماذا ذلك؟
لاني أريد أن أريهم أني
أستطيع أن أطبخ قليلا
وأني أستطيع قيادة شاحنة
أحيانا أريد أنا أقابلهم لكي أقتلهم
تقريبا فقط أقتلهم
أنت تعرف أنني لن أقتل أي أحد
صح؟
أنا أعرف
أذهب بعيدا
إبتعد عني بحق الجحيم
أنا أعتقد أن ماري أنجس
تستطيع قتل أي حد
ماذا تعتقد بحق الجحيم أنك فاعل؟
أنا لاأعتقد ذلك
لا هي ....هي فقط
بنت عاطفية
لقد تركت هنا
مثلنا نحن الباقون أليس كذلك؟
ألقية إلى كوبرفيلد
أنا سأذهب أولا
سأكون في فريق بستر
أنظر
درجة حرارتها 104 درجة
أسرعي للأسفل
تعالي ،فتاة جيدة
هذة هي الفتاة أكثر قليلا
ياطفلتي العزيزة هو لن يؤلمك حينما ألقي نظرة
أنا فقط سألقي نظرة
حسنا
طفلتي العزيزة هل أنتي
فعلت شئ بنفسك؟
لم يكن أنا
هل ذهبتي إلى شخص أخر؟
لقد قال أنة طبيب
أنا لم أكن لأدخل هذا بنفسي
لم يكن أنا
لقد كنتي شجاعة للغاية
سأجعلك تنامي
لم يكن أنا
هومر أريدك أن ترى هذا
أنتي لن تشعري بة مجددا
لقد كنتي شجاعة للغاية
سوف نجعلة عميق
أنت متأكد؟
أكيد
الجنين غير خارج
رحمها مثقوب
عندها إلتهاب حاد
وهناك جسم غريب
أعتقد أنة خطاف كروشية
خذي هذا
أذا هي جائت إليك قبل أربعة أشهر
وسألتك عن مساعدة
ماذا كنت ستفعل؟
لاشئ
هذا هو عدم فعل شئ الذي تحصل علية
ذلك يعني أن شخص أخر سيقوم بالعمل
أحمق ما الذي لا يعرف كيف
كنت أتمنى أن تأتي إلي ياطفلتي
مالذي ماتت منة؟
ماتت من السرية
ماتت من الجهل
هومر إذا كنت تتوقع أن يكون الناس مسئولون عن أطفالهم
يجب أن تعطيهم حق أن يكون عندهم
القرار ليمتلكوا أطفال أم لا
الأ توافق؟
ماذا عن توقع الناس أن يكونوا مسئوليين كفاية ل
للسيطرة على أنفسهم؟
ماذا عن هذة الطفلة؟
هل تتوقع أن تكون مسئولة عن نفسها؟
أنا لاأتحدث عنها
أنا أتحدث عن البالغين
أنت تعرف من أعني
ماذا؟
أنة فقط...... أنة فقط أعجوبة إلى
بأة مازال لديك مثل
هذة التوقعات العالية
أنا سعيد بأني سليتك
أنظر إلى هذا الطريق
ماهي الخيارات التي لدى بستر ؟
ماهي خياراتة؟
لاأحد سيتبناة أبدا
أنظر إلى هذا الطريق
أنا وبستر نجلس هنا
بجوارك يمكن أن ننتهي في الفرن
سعيد لكونك حي تحت أي ظروف
هل هذة وجهة نظرك؟
سعيد لكوني حي؟
نعم أعتقد ذلك
أنت هو
مررها إلي هنا
أطفال عديدون
هل كلهم أيتام؟
حسنا أنة ملجأ أيتام
من يريد الشيكولاتة؟
أريد بعض الشيكولاتة
مرحبا ،حسنا
أنهم يدخلون السيارة
أحترس لأصابعك
مرحبا
أنا الأفضل
أنت الأفضل؟
الأفضل؟
الأفضل في ماذا؟
أنا الشخص الأفضل
الشخص الأفضل؟
أنا الشخص الأفضل في هؤلاء الأطفال
أنت الأفضل؟
أنة يبدو الأفضل
حسنا دعنى نرى إذا كنا نستطيع الأعتناء بهذا
هل تستطيع أن تنف؟
أنا حقيقة الأفضل
أنا فقط عندي برد
أسف ليسوا معتادين على رؤية سيارة مثل هذة
أنة بخير
أنا لاأمانع
تعالوا
تعالوا دعونا نذهب بالخارج
تعالوا الأن
متأكد بأنك تستطيع ،تعالوا
صباح الخير
دكتور لارش
كاندي
مرحبا أنا والي لقد أحضرت بعض الشيكولاتة للأولاد
شيكولاتة؟كم هذا جيد
تعالى كيرلي
اذا آنسة
"كاندي
كاندي كاندال
والي
والي ورثينجتون
كم شهر أنتم؟
أثنان
هل أنت...هل أنت ال.....
هل أنت تعمل.......
لا دكتور لارش
ينجز الإجراءات
جيد
حسنا
أنا كنت
أنا كنت فقط فضولي
أعذروني
المرأة التي تسلمتها ليلة البارحة
هي تشتكي من الألم
حسنا سألقي نظرة
دقيقتان ...شكرا لكي
هل أنت بخير؟
نعم...أعتقد
لقد كان الإثير
تلك الرائحة
لابد وأنها أدركتني
يإلهي
إن هذة غلطتي
هومر ستيرفورث دخل المخزن
وقام بأكل كل عجينة الفطير
وهو لم يتشارك بها أيضا
أنة بالأسفل يقزف للأعلى
أنة مثل الخنزير
لاتدعوة بالخنزير
ليس من الجيد أن تدعوا الناس بأسماء
لكنة خنزير
مانوع الطائرات التي تطير بها؟
"إية "بي-24 ليبيراتور
هل أنت مجند؟
أنهم لم يأخذوني أنا صف رابع
عندي عيب في القلب
هل هذا حقيقي؟
لا
لا أنة ليس حقيقي
أنا فقط ليس من المفترض أن أنفعل
أنت تعرف ،مفيش إرهاق ،مفيش إجهاد
أحاول أن أكون هادئ معظم الوقت
أنا لا أستطيع أن أتخيل
وجود إرهاق  وإجهاد هنا
نعم
كيف حالها؟
فقط بخير
جيد
ولد ولا بنت؟
لقد أنتهى ،عزيزتي
لقد أنتهى
أنا أحب حقا
أن يكون لدي طفل ذات يوم
أنا حقا أريد
لماذا،بالطبع
يمكن أن يصبع عندك أولاد
أكثر مما تريدي
أنا متأكدة بأنك سيكون لديك أولاد رائعين
نعم ،أنا متأكد،أنا متأكد
سيكون عندك أمراء مين
وملوك نيو إنجلاند
حضرة الملازم أعتقد أنة يجب عليك
أن تجد لنفسك بعض الهواء المنعش
أنا مازلت أشعر بأني لست بخير
توقفوا عن هذا يأولاد
هومر ماهو القزم؟
كوبر فيلد دعاني بالقزم؟
لقد كان يمزح فقط يافزي
خذ
البرتقالي لوني المفضل
هل يجب أن أبقي اسناني برتقاية؟
هومر،أنظر
هومر،أنظر،أنظر
هومر، متى عيد القديسين؟
أنة في نهاية أكتوبر
هل هذا قريبا؟
ذلك بعد عدة أشهر
فزي
هذا الوقت الأفضل
هومر؟
ما هي الهونولولو؟
هونولولو؟
أنها مدينة
كيف يبدو ضوء القمر؟
حسنا... لم أكن هناك من قبل
لكني أعتقد بأنة من المحتمل
سيكون براق للغاية
لماذا نحصل على القرع مرة
واحدة في العام؟
لاتتحمس كثيرا
فزي
هذا مقرف
أنة يفعل ذلك طوال الوقت
أوقف هذا في الحال
مرحبا
مرحبا ،كيف حالها؟
أنها بخير
جيد
لقد كنت أتسائل
أذا كنت تستطيع أن توصلني؟
بالتأكيد
سوف أكون مسرور
توصيلة إلى أين؟
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن سوف نعود
إلى كاب كينيث
إلى كاب كينيث؟
هذا يبدو جيدا
حسنا
بلاشك أنت ستعلمني
بما هوا نافع
أو على الأقل الأشياء الجيدة
التي ستعملها
لم أكن أنوي أن أغادر هنا
لكي أكون غير مفيد بالكامل
أنا أتوقع بأني سأجد
طرق أخرى لكي أكون مفيد
في أنحاء مختلفة من العالم
أفترض بأن هنالك طرق أخرى
بالطبع
هل أنت غبي للغاية لإعتقادك بأنك
ستجد حياة بسيطة وميسرة؟
ماستجدة هوا أناس فقراء
مثل الذين تركوا هنا
فقط لاأحد يعتني بهم
وأنت لن تستطيع الإعتناء بهم أيضا
ليس هناك إعتناء بأي شحص
ليس بالخارج
أنت تعرف أني ممتن لكل شئ عملتة لي
لست بحاجة لإمتنانك
لست بحاجة لذلك
أعرف كل شئ عن حالتي
أنة قلبك
أنت يجب أن تأخذة معك
يذهب إلى أين؟
هل لدية خطة من نوعا ما؟
هل سيعود قريبا؟
أنا لاأعرف،لقد غادر فقط
لقد كنتي الشخص الذي يقول
بأنة بحاجة لرؤية العالم
ذلك ما سيفعلة ،رؤية العالم
هو سيغادر
سيحتاج لملابس
سيحتاج لبعض المال
دعية يحاول أن يصنع بعض المال
هذا جزء من رؤية العالم
أليس كذلك؟
ويلبر توقف عن هذا
أنت تعرف بأن هذا كان سيحدث
أنة شاب
أنة مازال فتى
خارج العالم
فقط جد لة بعض الملابس
ويلبر
هو يمكن أن يستعمل بعض الملابس
هومر
كوبر فيلد
سوف يكون بخير
يأطفال
أعلى إلىالشرفة ،للأعلى ،للأعلى
قولوا وداعا
لوحوا من هنا
مع السلامة
مع السلامة هومر
تعالوا
أستطيع أن أسير أنزلني
لا أريد أن أحملك
لا أنة بخير
هاك دعيني أخذ هذا
والي أنزلني
حسنا   ،حسنا
مرحبا
هل ستأتي معنا؟
هذا جيد
أنت لن تعرف أبدا متى ستحتاج لطبيب
هل تريديني أن أرفع الغطاء؟
لا
أنتي ربما تبردي
أريد بعض الهواء النقي
سوف تكون بخير
هل هو سيخرج؟
وداعا هومر
وداعا كيرلي
آسف يجب أن أذهب
أنة ليس عدل
أنت كبير في السن
لم أستطع إيجاد بستر
ربما أنتي تستطيعي أخبارة أني
وداعا هومر
لا تذهب بعيدا
هومر وداعا
مرحبا هومر
دعونا نكون سعداء
لهومر ويلس
هومر وجد عائلة
ألسنا كلنا سعداء
من أجل هومر؟
نعم  ،ليلة سعيدة هومر
ليلة سعيدة هومر
حقيقتا الجيش تركني أغادر مرتين
الأولى عندما توفى والدي
والأن أنا في أجازة لمساعدة أمي بالحصاد
هي ليست مزارعة
التفاح كان مجال عمل أبي
ولكن مع الحرب
هي نوعا ما تقوم بالقطف
والي يعتقد بأن أشجار التفاح مملة
أنا لم أقل بأنهم مملين
نعم أنت قلت
أنت قلت أشجار التفاح
أنهم ليسوا
أعتقد أني سأحب مجال عمل التفاح
أنت مؤهل أكتر من اللازم ....ألست كذلك؟
لا
لا ليس حقيقة أحتاج لوظيفة
إلى أين ستتوجة؟
أنا لاأعرف
ماذا ستفعل؟
هل عائلتك في مجال عمل التفاح
أيضا كاندي؟
لا لكني أعمل هناك
أنا أحب ذلك
أبي رجل يصطاد سرطانات البحر
لم أرى في الواقع سرطان البحر من قبل
هل أنت جاد؟
وأيضا لم أرى المحيط من قبل
أنت ....أنت لم ترى المحيط من قبل؟
ذلك ليس مضحك
ذلك بجد
أنة جميل
هل عندك تشنجات؟
سوف يختفون قريبا
طالما النزيف
ليس كثيف هذا طبيعي
يجب أن يتناقص تدريجيا
بحلول الغد
أمسك
حسنا
أعدها إلي
ضع يديك على الأشرطة
هنا الصين
هنا الهند
رحلة طيران ذهاب وإياب لمدة سبع ساعات
"أنها تسمى"ركض بورما
وهذا الجزء يسمى الطيران فوق المنطقة الحرجة
وهذة هي الهيمالايا
على أي إرتفاع تطير هناك؟
حسنا ،يجب أن أطير على إرتفاع 15.000قدم
خلال 35دقيقة الأولى
وإلا لن نستطيع فعلها أعلى الجبل الأول
عندهم أسواء التيارات الجوية في العالم
خطير ،ههة
نعم ،في الواقع
أنا تطوعت
هل أنت جاد؟
أنظر إذا كنت جاد بخصوص الحصول على وظيفة
قطف التفاح ليس بذلك الملل
نعم سوف أحب ذلك
واللي
أراك بالجوار
حسنا
شكرا لك من أجل كل شئ
مرحبا ،سام
مرحبا ،أبي
تعالى
سوف تقابل والدتي
بالمناسبة، لقد كنت بالزفاف
حسنا؟
إذا فتحت الموضوع ،أين قابلتك
في الزفاف
واللي؟
واللي ،هل هذا أنت؟
أمي، هذا هومر ويلس
كيف حالك ،هومر؟
بخير ....كيف حالك؟
هو أكثر جامع تفاح مؤهل تستطيعي مقابلتة
ولكنة مشتاق للتعلم
حقا ؟هل كنت صديق العريس
هومر؟
هومر صديق العريس والعروسة
كل شخص ...تعالى
في هذة الحالة ، يمكنك المكوث لتناول العشاء
هومر؟
في وقت آخر ،أمي
يجب أن تقابل سيد روز
لقد أستهلكت كل الماء الحار
أنت تستعمل الصابون الخاص بي ،ألست كذلك؟
أنا لم أستعمل أي صابون
أنهم مهاجرين
يجمعون الفاكهة
كل الأنواع
يسافرون أعلى وأسفل الساحل
بالفصول
الخدعة لسيد روز
يجب أن تتركة يكون رئيسك
أعذروني
الغسالة تعطلت مرة أخرى ...واللي
ليس مرة أخرى
أعتقد أنك قلت بأنك
ستجلب لنا سباك
روز هذا هومر
هومر..... هذة أبنة السيد روز
روز،أنت سباك؟
هومر،القاطف الجديد
سوف يمكث هنا معكم
سوف يمكث هنا؟
نعم
هذة إبنتي
هي فقط تفتقد حسن الضيافة
أليست كذلك ..واللي؟
قاطف جديد؟
عندك كثير من الخبرة أعتقد ذلك
هومر..ليس لدية أي خبرة
أرثر
لكنة أذكي مني
ويتعلم بسرعة
سيد روز سيعلمك
مجال عمل التفاح
حسنا ...أعتقد أن هذا تاريخ
نحن نصنع التاريخ ...واللي
ألسنا كذلك؟
نحن نصنع التاريخ
بجعلنا هذا الفتى يمكث معنا
لماذا لاترية المكان؟
هل أسمك "روز روز"؟
جميل أليس كذلك؟
جدا
هل تحبي القرائة
لا أستطيع القرائة بهذة الجودة
هومر" ماذا يعني ذلك؟
هنا
"نظرت إلى النجوم وأعتبرت.."
"كم من المريع أن يدير الأنسان رأسة إليهم....."
"ويتجمد حتى الموت ولايرى أي مساعدة أو شفقة......"
"في كل الحشد المتألق
المزيد
نظرا لأنك الشخص
الذكي بما فية الكفاية لتقرأ
ماهذا هنا؟
أنها تبدو قائمة من القواعد
قواعد من؟
أتخيل أنهم لنا
أنا أفترض
أستمر إذن
أقرئهم ...هومر
واحد: من فضلك لا تدخن في الفراش
متأخر جدا لهذة القاعدة
تابع القرائة هومر
أثنان: لا تشغل المطحنة أو العصارةإذا كنت سكران
أنت تعرف ...أنها ليست  قواعدنا
هومر
نحن لم نكتبهم
لأارى أي فائدة لقرائتهم
حسنا
ليلة سعيدة
أنتم أمراء مين
أنتم ملوك نيو إنجلاند
تذكرهذا
في الصباح حينما يكون العشب مبلل
أنت يمكنك أن تجعلها تنزلق
تشعر بهذا؟
نعم
أنة تقريبا مثل الطيران
أنتبة للأشجار
هذة نيران أرضية
نيران مضادة للطائرات
من المهووسين على الأرض
مرحبا ...هومر
مرحبا
لقد كنت فقط أوري هومر البستان
نوع من دروس الجغرافيا
حقا؟
نعم
ماهذا؟
ماذا؟
هذة هنا يبدو هذا وأنك كنت تعطية دورس في الطيران
لقد أحبة
ألست كذلك؟
واللي هنا يعتقد أن الناس هنا يضربون بالفروع
أنا أحب ذلك
حقا؟
نعم
أنت غير معقول
حسنا...شكرا جزيلا
مرحبا
ماذا بك؟
آسف
هذا فيرنون من الأفضل أن تبتعد عنة حتى
يتعرف عليك أفضل
بعد ذلك من الأفضل أن تبقى بعيدا
عنة بدرجة أكبر
هومر
الملازم يناديك
من الأفضل أن تنتبة لمؤخرتك ...هومر
مرحبا واللي
هل تسير على مايرام؟
نعم
خمن ماذا
ماذا؟
سأخرج اليوم
أنة أبكر مما أعتقدت
لكن....
أردت أن أتأكد أنك أستقريت وسعيد كفاية
هل ضجرت أوتعتقد أنة بإمكانك
التحمل قليلا؟
نعم بالطبع
أنا ممنون للوظيفة   واللي
أنا ممنون أيضا
ذلك يعطيني راحة بال لمعرفتي أنك ستبقي
عينك على الأمور هنا
حسنا هذا جيد
أنت جاهز ،هومر؟
نعم
أنظر واللي شكرا
أنا محظوظ أني قابلتك
أنا الشخص المحظوظ
لا بجد أنا المحظوظ
هل تريد التشاجر بخصوص هذا؟
أمزح
حسنا
خذ بالك من نفسك
مع السلامة
حسنا سيد روز
دور هذا صحيح
دور وإسحب
فقط مثل ذلك
جيد    جيد
حسنا...هذا جيد ...الأن
أنت تلتقط غالبا شراب التفاح
كل هذة النقاط هنا
جيدة فقط لشراب التفاح
وأنت تقطف التفاح مع الفرع
القاعدة الذهبية هومر
أنت تريد إلتقاط التفاحة بالفرع
الأن هل ترى ذلك هناك؟
الغصن فوق الفرع
ذلك البرعم لتفاحة العام القادم
يسمى الغصن
تقطف الغصن
أنت تقطف السنتان في واحدة
أنت تقطف تفاحة العام القادم
قبل أن يكون لديها الفرصة لتنمو
إذا أنت سوف تترك هذة على الغصن
حسنا
حسنا دعني أراك تعمل
نعم هذا جيد
نعم هذا أفضل بكثير
هذا أفضل
أستطيع أن أرى أنك حصلت لنفسك
بعض التعليم
يبدو أن لديك أيدي جيدة
أنها تعرف ماذا تفعل..أليس هذا صحيح؟
أنا أعتقد ذلك
حسنا
تابع العمل هومر وسوف أعود في الحال
ويلبر؟ويلبر؟
ويلبر؟
يجب أن تقرأ هذا
آنة من المجلس
خطاب آخر
مجرد إقتراح بأن بعض الدماء"
"الجديدة ستكون مفيدة لكم
شخص ما مع أفكار جديدة في"
"مجال الولادة وطب الأطفال
أعتقد أنهم يختبرون فقط بعض الأفكار
لإجتماعنا القادم
دكتور هولتز يبدو لطيف
أعتقد أنة يريد فقط المساعدة
هو طبيب نفساني لعين
بالطبع يريد أن يساعد
سيكون مسرور للمساعدة
ليورطني
أنها السيدة جودهال
التي يجب أن تأخد حذرك منها ويلبر
يجب أن نكون أكثر من حذرين من
السيدة جودهال
عندها حماس مسيحي كافي
لتبدأ إدارة دولتها الخاصة
سأكون مسرور لإعطائها القليل من
مخدر الأثير
إذا،ماذا ستفعل؟
خذي هذا
هومر ويللس ولد
في بورتلاند ،مين ،الثاني من مارس عام 1915
لكن هومر ولد هنا
متى كان ذلك؟1922؟
تخرج من كلية بودين عام 1935
مدرسة هارفارد للطب عام 1939
هذا أنت ويلبر لقد ذهبت لهناك
كطبيب إمتياز (طبيب مقيم ومتمرن في المستشفى.
وسنتان من التدريب في بوسطن
فرع الطرف الجنوبي
لقد كان يعتبر ضليع في علم أمراض النساء
وولاد بارع
هذا ليس هو
بخبرة في العناية بالأطفال
ويلبر أنت تختلق هذا
أنجيلا،الإدارة ستقوم بإستبدالي
هذا هو سبب الدماء الجديدة
أنت تعني أنهم سيبتدلونك بأحد
الذين لايقوموا بعملية الأجهاض
حسنا ،نستطيع أن نخمن ذلك
أنهم ضد القانون
أوراق الأعتماد هذة
ضد القانون
كلنا نعرف بأني دربت هومر
لذلك أوراق إعتمادة ستكون مثل أوراقي
ولا تكوني مقدسة حول القانون
ماذا سبق وأن فعل القانون
شئ لأي أحد هنا؟
ماذا تعتقدي بمرشحي؟
ماذا عن السجلات المدرسية؟
هومر ليس عندة أي شهادات من الكلية
تعالي هنا إدنا من فضلك
تعالي
سيكونوا عندة
ويلبر
أنا لاأعرف
كل هذة هنا ماشي
يجب أن تحزمهم بشدة الأن
لقد حصلت عليها
ماذا تعتقد بأننا نفعل؟
كلة تمام سيدة ورثينجتون
شكرا لك آرثر
كيف حال الطاقم هذا العام؟
حصلوا على أي تفاح متعفن؟
أنة طاقم جيد سيدتي
مرحبا روز روز
تحاولي كسر صباعي اللعنة
أنة حادث فقط
أعذرني
حسنا ربما حصلنا على تفاحة رديئة
ولكن لايوجد شئ نستطيع فعلة حيال ذلك
أرى ذلك
كيف كان عمل هومر؟
جيد أنة فتى ذكي
مرحبا هومر
واللي كان محقا بشأنة
عامل مجتهد حقيقي
جيد
صباح الخير سيدة ورثينجتون
لماذا لاتصعدي وتزوريني في المنزل؟
أعرف بأن عندي بعض الملابس سوف تلائمك
حسنا
متأكدة بأنني أستطيع إيجاد أطنان
من الأشياء لتلائمك
روز لاتحتاج حقا
أي ملابس للقطف سيدتي
لا تكون مفسد الحفل
آرثر
عندي بلوزة جميلة.....
مرحبا روز  روز
هومر
مرحبا
هاي
كيف حالك؟
حينما لاأفكر في واللي
أكون بخير
لست جيدة حقا في كوني وحيدة
أفضل كثيرا
شكرا لك
إسمع
ربما إذا كنت غير مشغول
تود أن تحضر لتناول العشاءفي منزل والدي؟
حسنا
أنت لم ترى سرطان البحر حتى الأن
هل أنت؟
لا
جيد
أنت جائع ،صح؟
ماهذا؟
أنها القيادة في دار السينما
أنة فيلم بالخارج؟
نعم
هل بالإمكان أن نراها؟
حسنا
أنها مغلقة الأن بسبب التعتيم
إنها كبيرة للغاية
هل تدخن؟
أتريد سجائر؟
حسنا
واللي سيقتلني إذا رأني أفعل هذا
خذ
شكرا
أنت تحب الأفلام؟
نعم رأيت واحد فقط
رأيت واحد فقط؟
أي واحد؟
كينج كونج
أنة جيد بحق
ويلبر،إنها فطيرة تفاح هنا
أنظر جرب واحدة من هذة
إذا هو خبير تفاح الأن
هل هو؟
نعم هذا طعمة حلو للغاية
وهش أيضا
العديد من التفاح
مفتت بشكل مخيب للآمال
ويلبر لقد قطف هذة لنا بنفسة
أنتي لا تجدي أنة مثير للكآبة
بأن هومر يقوم بقطف التفاح؟
أو أنة غير مهتم ليكتب لنا
خطاب مناسب؟
ويلبر ،إنها هدية
أنا سأرية هدية
سأرسل لة هدية
يستطيع أن يستعملها
و يذهب هناك
جيمي ستيوارت في طريقة للتسجيل
واحد من أكثر النجوم شعبية على الشاشة
اليوم هو الملازم أول ستيوارت
الولايات المتحدة الأمريكية
يعبر خط الأستواء هنالك جانب أكثر
إضائة وتقدم كمبتدئ
إلى العالم التقليدي للملك نبتون
مباريات الملاكمة تساعد على الراحة
من الأيام الرتيبة الطويلة والأيام الكئيبة على الشاطئ
حسنا لقد بدا وأنك أحببتة
أنا أحببتة كل ما أقولة هوا
أنة ليس كينج كونج
أعني أولا هي أحبيتة
ثم لم تفعل وبعد ذلك لاأحد يستطيع أخذة
لا ولكنها تحبه
كم عدد النساء اللواتي عرفتهم؟
ومن ماذا ماتت بالتحديد؟
لقد كانت ممزقة
قد ماتت بقلب محطم
حسنا أنا فقط
أحتاج تفسير طبي أفضل
على الأقل كينج كونج
يعرف ماذا يريد
ماذا تفعل مع كاندي هومر؟
يصنعوا التاريخ
أفترض
أنت لم تتورط في مشكلة أتمنى
لا مشاكل
كاندي هذة
أنها ألطف فتاة عرفتها
هي أجمل فتاة رأيتها
ولكني لاأعرف إذا كانت الألطف
أنها أجمل وألطف فتاة عرفتها
رأيت هذا يبدو وأنك في مشكلة بالفعل
هومر
وتبدو مشكلة كبيرة بالنسبة إلي
أنا لست في مأزق
نعم أنت في  مازق
أعرف متى يكون الناس في مأزق
أنت في  مازق
أسمة هومر ويلس
وملخصة المثير للشفقة
هو أفضل مارأيت
أنا أجد صعوبة في تصديق أن الإدارة
من الممكن أن تكون مهتمة بهذة الشخصية
ولكنة يبدو شاب ممتاز
مرشح من الدرجة الأولى
الأتعتقدي؟
أنة يبدو لي أحمق بقلب تبشيري  دموي
ولكن هذة ستكون مشلكة مع أي طبيب
مهتم للمجئ إلى هنا
هل تعرفة؟
لا ولاأريد أن أعرفة
يعمل عمل تبشيري في الهند
لقد كتبت إلية الأسبوع الماضي
ولكنة إما متدين للغاية أو مشغول للغاية للرد
آسف حسنا
تعالى
لقد فشلت في رؤية كيف لشخص ما
شجاع بما فية الكفاية
ليخلق إلتزام لمهمة أجنبية
ستطرد بصورة آلية
هذا الجزء من العالم يتطلب نفس نوع التكريس
المطلوب هنا
هل تثلج في بومباي؟
شتاء واحد هنا وسنقوم بشحنة جنوبا
في تابوت
ولكن دكتور لارش
يبدو كفئ للغاية
لاأتحدث عن مؤهلاتة الطبية
أنة الشئ المسيحي الذي يضايقني
أنا فقط لاأراة مستعمل كثيرا هنا
لاأستطيع رؤية كيف يمكن لقليل
من المسيحية أن تجرح أي شخص هنا
على كل حال لقد كنت أريك
هذا الفتى على سبيل المثال
بما هو متاح
لم أعتقد بأنك ستكون مهتم
ولكننا مهتمون
نعم جدا
أنت لن تعارض أن نجتمع بة؟
حسنا لن يؤذي إن قابلناة
ماهو أسمة مرة أخرى؟
دكتور هومر ويلس
هذا إسم جميل إنجليزي للغاية
مين للغاية
إسم محلي جدا
جدا
لقد أخبرتك
إذا بدوت وكأني أريدة
هم لن يريدوة
.وإذا بدوت وأني أكره
هم فقط سيحصلون علية
أعذروني أنا فقط أريد أن أسالك عن شئ
إدنا تعالي وأرقصي معي
دعينا نكون حمقى الليلة
تعالي
هل هو يعرف أنة من المفرض أن يكون في الهند؟
هل هو حتى يرغب بالعودة؟
هو يد عاملة
ماالذي يمكن أن يحتجزة هناك؟
هومر
أنة وقت الذهاب
يجب أن أذهب
حسنا
الأن نحن نستعملهم
معاطف مبكرة
نحن لن نحصل على شراب غير جيد
حتى نبدأ بقطف الأناناس الشتوي
والتفاح خمري اللون
أنت تعرف
ماذا عن الدود؟
ألن يصل الدود للقطرات؟
حسنا ،نعم يحصلوا على الدود هومر
أنهم ليسوا غير بروتين يارجل
جاك؟
ماذا تفعل بحق الجحيم يارجل؟
ألاتعرف بأن هذة السيجارة ستفسد الدفعة
الكاملة من شراب التفاح؟
لا أستطيع تحمل هذا
يجب أن تدخن هذة بالخارج
يجب أن تذهب لتصطاد يافتى
أنت تعني سباحة؟
سباحة أو صيد
أنا لن أذهب لهذا الحوض
الآن جاك
تعالى هنا بالأسفل
يارجل
ما العمل الذي أنت بة جاك؟
فقط أخبرني
ما العمل الذي أنت بة
فقط قول أنت في مجال عمل التفاح
لأن هذا العمل الوحيد الذي تريد أن تكون بة
جالك....أستمع جاك
أنت لا تريد أن تذهب بموضوع السكينة هذا مع السيد روز
ماذا تريد أن تفعل؟
فقط أخبرة أنك في مجال عمل التفاح
ماذا تريد يارجل؟
جاك
فقط أخبرة أنك في مجال عمل التفاح
أنت لاتستحقها
أصمت بيشيز
ماذا تريد؟
الآن معي السكينة
جاك
دعني أخبرك أنت لاتريد أن تكون في
مواضيع بها سكاكين معي
الآن أعتقد أنة الوقت لكي تذهب وتصطاد
هو سريع
أليس كذلك جاك؟
حسنا الأخبار الجيدة أنك بالفعل
خلعت نصف الملابس للسباحة
جالك هذا بطئ للغاية
ليدركني
لقد كنت سريع
لقد جرحت نفسي
لقد أريتة بشكل حقيقي؟
لقد كنت على وشك قطع يدك بالكامل
وكل ما قطعتة منة هوا ملابسة
ولآن أنتي تعرفي وأنا أعرف بأني لن
أذهب لسجن أي شخص لقطعي ملابس الفتى
أليس هذا صحيح؟
روز روز أليس هذا صحيح؟
أليس هذا صحيح هومر؟
بهدوء  بهدوء
حسنا.فق....
لا تكثر من الغاز
ها أنت تذهب
تريد أن تتجة يمينا
سحنا،حسنا،حسنا
ببطئ على الغاز
يجب أن تكون لطيف
هذة هي
نريد أن نمكث هنا
تمكنت منها؟
ببطئ،ببطئ،ببطئ
حسنا،حسنا،حسنا،
أنت موهوب
لقد ولدت لكي تسوق السيارة هكذا
تعتقدي ذلك؟
نعم هذا هو مكبر الصوت
هذا هو مايخرج منة صوت الفيلم
أحب هذا المكان
هل رأيتي الكثير من الأفلام هنا؟
نعم ولا
حينما تأتي إلى هنا
أنت لاتهتم كثير بالفيلم
لاتهتمي بالفيلم؟
لماذا أنت مهووس بالأفلام؟
لقد كانت تلك ليلتي المفضلة
في ملجأ الأيتام ليلة الفيلم
نحن كلنا....نحن كلنا
كنا نتسابق إلى حجرة الطعام
وبالطبع كل شخص يريد أن يجلس بالمقدمة
لذلك كنا نزنق بعضنا
حتى أنك تستطيعي الشعور بنفس الطفل
الذي بجوارك
ألا تفتقدة؟
أنا أفقتقد أشياء
أفقتقد الناس
أفتقد القرائة للأولاد
لديك كثير من المسئوليات؟
لم أسال عن أي مسئوليات
فقط القليل من الخصوصية
حسنا أنت محظوظ
دعني أريك
لأن الخصوصية هي كل ما في التنزة بالسيارة
وومشاهدة الفيلم
لذلك تندفس لتحت هكذا
تعالى
إندفس لتحت
طول الطريق
وبعد ذلك
أعطيني ذراعك
ضع ذراعك حولي
أنت فقط تحضن وتعانق
أنت تعرف
أنت حقا لاتشاهد الفيلم
أنا أشاهد الفيلم
آسف فزي
إنها وصلة فزي مرة آخرى
فزي؟
إذا أراد الصغار معرفة ما حدث
أخبروهم بأن فزي قد تبنى
حسنا
إذا ماذا حدث لفزي؟
لقد تبنى
جيد
هل تعتقد أنهم سيصدقون هذا ؟
سيصدقونة.....
لانهم يريدون أن يعتقدوا ذلك
ألا يجب أن نخبر هومر؟
إذا أراد هومر معرفة مايجري هنا
هو ممكن أن يلتقط التليفون ويتصل بنا
أعتقد إنها ممرضة أو مربية أطفال
التي تبنت فزي
شخص يستطيع الأعتناء بة
لأن لديهم جهاز تنفس أفضل
من الذي بناة الدكتور
لارش لة
أعتقد يجب أن نكون سعداء من أجل
فزي
لقد وجد عائلة
ليلة سعيدة فزي
هومر
صباح الخير عليكوا
صباح الخير سيدة أوليف
أنظر هنالك بريد من أجلك هومر
شكرا لكي
روز لقد أحضرت هذة الملابس من أجلك
دعينا نرى إذا ستلائمك أم لا
ماهذا؟
ألن تقوم بفتحها هومر؟
لا
تدبر شئونك الأن
بيشيز
آسف بخصوص ذلك هومر
أنة بخير
حسنا،حسنا،حسنا
أنظر إلى هناك
أنة زجاج
أنظر إلى هذا
أليس هذا جميل؟
أعطيني يديك
أشعر بهذا
تشعر بهذا؟
المحيط يحكة ضد الرمل
هكذا كيف يحصل على الملمس
تستغرق عام لتصبح هكذا
تعالى
أنت سريع للغاية
لقد تطوع
ياعيسى.لاأحد يتطوع من أجل ركض بورما
لقد قال هذا بنفسة
لقد تركني هنا فقط
ماذا يريد؟يريدني أن أنتظرة
يإلهي
أنة يعرفني
هو يعرف أني لست جيدة في أكون وحيدة
هذا صحيح
أعرف بأن هذا صحيح
أنت محقة هذا صحيح
نعم
فقط أخبريني
هل تريديني أن أبقى؟
هل تريديني أن أرحل؟
أنا لا أعرف
أنا حقا لا أعرف
أنا فقط..
أفكر نحن فقط يجب أن ننتظر ونشاهد
حسنا
هل كلنا جلسنا؟
نعم هذا هو
وداعا آرثر
وشكرا لك مرة أخرى من أجل عملك الجاد
بكل سرور سيدتي
رحلة آمنة روز ربنا يباركلك
أعتني بنفسك الأن
هومر أعتني بنفسك
حسنا انت أيضا
سوف نراك العام القادم
هومر أراك لاحقا
وداعا
لا تتجمد حتى الموت هومر
لاتقحم نفسك في المشاكل
تابع وتجمد حتى الموت إذا أردت هومر
أصمت ياجاك
أعتني بنفسك هومر
إذا أنت ستبقى
أوليف أخبرني
تعرف كان بإمكانك أن تخبرني بنفسك
أنا ققط أنتظر وأشاهد
كما قلتي
عزيزي الدكتور لارش
أشكرك من أجل الحقيبة الطبية
على الرغم من أنة يبدو
أني لن يكون لدى المناسبة لإستعمالها
تمنع بعض الطوارئ
بالطبع
أنا لست طبيبا
مع كل الأحترام المستحق لمهنتك
أستمتع بحياتي هنا
أستمتع بكوني صياد سرطنات البحر
وبستاني
في الحقيقة
لم أمتع نفسي كالعادة
الحقيقة هي أني أريد البقاء هنا
أعتقد بأني يمكن أن أكون مفيدا
لقد نظرت الى العديد من النساء
وأنا أبدا
وأنا أبدا ما شعرت بشئ
أنت تعرفي
أعني لقد رأيت كل شئ
فقط لاأحس بشئ
معك
للنظر إليك أنة يؤلم
تعالى هنا
عزيزي هومر
أعتقد بأنك أنتهيت من مراهقتك
للمرة الأولى في حياتنا
حينما نتخيل أن لدينا
شئ مريع لنخفية عن هؤلاء الذين أحبونا
هومر؟
هل تعتقد أنة ليس من الواضح لنا ماذا يحدث لك؟
لقد وقعت في الحب
أليس كذلك؟
بالمناسبة مهما يكن الذي ستقدم على فعلة
لايمكن أن يكون مفيد لقلبك
ولكن أنة نوع الحالة الذي من الممكن
يصبح أسوء بالقلق علية
لذلك لاتقلق يشأنة
عزيزي الدكتور لارش
ما الذي أتعلمة هنا من الممكن الأيكون
مهم كالأشياء التي تعلمتها منك
ولكن كل شئ جديد بالنسبة إلي
البارحة تعلمت كيف أسمم فأر
فئران الحقول تحيط بأشجار التفاح
فئران أشجار الصنوبر تقتل الجذور
نستعمل حبوب الشوفان المسممة
وتسمم الذرة
أعرف ماذا يجب عليك أن تفعل
يجب أن تتصرف وكأنك قديس
حسنا قتل الفئران كان أقرب ما أريد
أن يأتي لكي أتصرف مثل القديس
هومر هنا في سانت كلاودز
لقد منحت فرصة التصرف مثل قديس
أو عمليا أترك كل شئ للفرص
ضمائر الرجال والنساء يجب أن يغتنموا هذة الفرص
حينما تتاح لكي يتصرفوا مثل القديسيين
لن يكون هناك المزيد
هل أتدخل حينما النساء العاجزات تماما
يخبروني ببساطة أنهم لا يستطتيعون
إجراء عملية إجهاض
بأنهم ببساطة يجب أن يتعاملوا مع تواجد
يتيم أو آخر
أنا لا.
أنا لاأوصى حتى بذلك
فقط أعطيهم مايريدون
أنت عملي الفني هومر
كل شئ آخر كان فقط عملا
أنا لاأعرف إذا كان لديك
قطعة فنية بداخلك
لكني أعرف ماهي مهنتك
أنت طبيب
أنا لست طبيب
سوف تقوم بإستبدالي هومر
مجلس الأمناء يبحث عن بديل لي
لاأستطيع إستبدالك
آنا آسف
آسف؟
أنا لست آسف
من أجل أي شئ عملتة
أنا لست آسف على أني أحبك
أعتقد أننا أضعناة للعالم
تعالى تعالى
فقط أقرء العلامة
حسنا
حسنا يمكنك الحصول على الكتاب
تستطيع الحصول عل الكتيب
لكن فقط لاتداعبني
من هذا؟
لا أعرف
أنة السيد روز
مرحبا
مرحبا هومر
يابطل كيف حالك؟
جيد
آنسة كاندي
مرحبا هومر
من الجيد رؤيتك مرة أخرى
شكرا لك
مرحبا بعودتك
مرحبا مودي
مرحبا آنسة كاندي
وضعنا الشراشف الجديدة لكم
أرى أنك لم تجمدي مؤخرتك
أنة بخير أنا متأكدة
لقد كنت على وشك الإنتهاء
مرحبا سيد روز
بيشيز كيف حالك؟
من الجيد رؤيتك أن أراك مرة أخرى
من الجيد أن أراك
كاندي
أنت متأكد
سيد روز
مرحبا بعودتك
شكرا لك
أليس هذا المكان يبدو فقط مثل المنزل؟
أفضل من المنزل
ماذا فعلتم لجعلة يبدو بهذة اللطافة؟
مرحبا روز
روز روز
من الجيد أن أراك ثانية
كيف حالك؟
أين جاك؟
هو فقط لم يكن جاهز للرحلة هذا الموسم
جاك لم يعرف ماذا كان عملة
أليس ذلك صحيح مودي؟
مودي،مودي
نصف هذة مخدوشة
هذة الواحدة ليس بها فرع
ماهذة الأن؟
هذا غصن
أليس كذلك؟
أنت متعجل
ماذا بك؟
أنت تهز الشجرة لتنزل هذا التفاح؟
أنت تضغط على هذة التفاحات
ألن تأكلي معنا روز؟
لقد كانت معتادة على تناول الطعام معنا
ربما ليست جائعة هذا الصباح
ليست جائعة كل صباح
لأنها مريضة كل صباح
مرحبا روز
كيف تشعرين؟
أعتقد أنك تحب مشاهدة الناس مرضى
لا أنا لاأحب مشاهدة أي شخص مريض
روز أنتي في الشهر الكام؟
هل تعرفي؟
روز؟
ماذا تعرف عن هذا؟
حسنا أعرف أكثر مما أود أن أعرف
حسنا لاتزعج نفسك بشئ هومر
هذا ليس من شأنك
صح
ما الذي سأفعلة بطفل رضيع؟
لا أستطيع الحصول على طفل
مهما يكن ما تريدين فعلة روز
أستطيع المساعدة
فقط أعني إذا كنتي لا تريدي الأحتفاظ بالطفل
أعرف إلى أين يمكن أن تذهبي
تعتقد أن أبي سيدعني أذهب لأي مكان؟
لن أذهب لأي مكان
لماذا فقط لا تعود لعملك
هومر
أستطيع أن أعتني بهذا بنفسي
ماشي؟
ماذا تعني؟
أستطيع أن أعتني بهذا بنفسي
لا تفعلي شيئ روز
لا تفعلي شيئا بنفسك، موافقة؟
روز هل سمعتيني؟
إذهب هومر
أعتقد أننا يجب أن نأخذها لسانت كلاودز
وندعها تقرر متى تذهب لهناك
لقد أخبرتها
لا تعتقد أنها تستطيع فعل ذلك
حسنا يجب أن نساعدها،صح؟
يجب أن نفعل شيئا
الأيجب علينا؟
هومر؟
مرحبا
لدي المزيد من الملابس من أجلك
فقط أنسى دوما أحضارهم معي
لا أريد المزيد من الملابس
شكرا
أعرف ماذا يحدث روز
هومر أخبرني
أنتي لاتعرفي هذا ولكني حملت منذ عام مضى
هل تريدي هذا الطفل؟
لا؟
من والدة؟
هل هو يعرف؟
إذا كنتي لا تريدي هذا الطفل أنا وهومر
سنأخذك لمكان ما أنة آمن
هو يعرف هذا الطبيب
لن أذهب لأي مكان
لماذا؟
روز أستمعي إلي
تستطيعي أخباري
أنة بخير
صباح الخير
صباح الخير سيد روز
سأكون بالأعلى ماشي؟
سيد روز
هو الوالد
ماذا؟
أنة والد الطفل
السيد روز هو والد الطفل
طفلها
السيد روز هو الوالد
ماذا؟أنتي متأكدة؟
لا أستطيع تصديق هذا
أعرف أن هناك شئ ما خاطئ
ماذا ستفعل؟
يإلهي لا أستطيع تصديق هذا
يجب أن نبقيها بعيدة عن هذا الوغد
سيد روز؟
هومر
أعرف أنك لست مستعد للغذاء يافتى
هل هذا حقيقة؟
وما ذلك؟
هل أنت
النوم مع إبنتك الوحيدة؟
أعتقد أنك تبقى بالأعلى كثيرا
هومر
مارست الجنس مع إبنتك الوحيدة؟
لا أحد مارس الجنس مع إبنتي
دعني فقط أخبرك هذا
أنت تكذب
ألست خجول من نفسك؟
بماذا تهتم إذا سمع أحد؟
أعني أنهم يعرفون بالفعل
أليس هم؟
أنهم يعرفون سيد روز
وأنت تعرف ماهو عملك يافتى
أعرف أنك لا تريد أن تكون معي
في عمل من أي نوع
هذا ماأعرفة
نعم؟تابع قطع ملابسي
عندي ملابس أخرى
أنت تأتي هنا تتحدث إلي عن
الأكاذيب والعار؟
أولئل الناس أخذوك
وهذا الفتى واللي بعيدا في الحرب
نعم ،حسنا أنها إبنتك
وأنا احبها
أنت لن تفعل أي شئ يؤذيها
هي حامل أنت تعرف ذلك؟
أنها حامل
لا لا
لقد كان فوق بورما
حينما تم إسقاطة
لم تكن هناك إصابات من التحطم
أمراض فقط
عندما أصدمت الطائرة رئيس الطاقم
ورجل اللاسلكي قفزوا بالقرب من بعض
مساعد الطيار قفز ثالثا وفقا لأوامر
الكابتن ورثينجتون
تعالى
الكابتن مازال يطير بالطائرة
لا أحد من الرجال على الأرض
يستطيعوا رؤية السماء
هكذا كانت كثافة الأدغال
لم يروا تحطم الطائرة
لم يستطيعوا سماع صوت تحطمها
لم يروا مظلة الكابتن ورثينجتون أيضا
لكنة كان مفقود لمدة 20 يوما
لماذا؟
لقد تبع نهر إيراوادي على طول الطريق حتى رانجون
أستطاع تفادي اليابانيين ولكن ليس البعوض
إذا هي ملاريا
أنه الجزء الثاني من الدماغ
ماهذا؟
النقيب ورثينجتون مشلول من النصف الأسفل
هو لن يسير
آنا آسف
متى سيرجع للمنزل؟
في غضون شهر
في نهاية أكتوبر
فقط أخبريني
سأفعل أي شئ تريديني أن أفعلة
لا شئ
هل هذا مثل الأنتظار والمشاهدة؟
لا
لاشئ هو لاشئ
أريد واللي أن يعود للمنزل
أنا خائفة من رؤيتة أيضا
أعرف
لاتفعل ذلك هومر
أنا فقط أريد أن أجلس هنا
ولاأفعل شئ
لا تفعلى شيئا؟
أنها فكرة رائعة
حقا
ربما إذا فقط أنتظرت وشاهدت طويلا بما
فية الكفاية
إذا أنا لن أفعل شئ أو أقرر أي شئ
أنت تعرف؟
أعني ربما إذا كنت
محظوظة بما فية الكفاية
شخص آخر سوف يقرر ويختار
ويفعل أشياء من أجلي
عن ماذا تتحدث؟
ولكن أنا لن أكون بمثل هذا الحظ
أنها ليست غلطتي
أنها ليست غلطتك
وهذا هو فقط.شخص ما سيتأذي
ولا تكون غلطة أي حد
لا أريد التحدث حول هذا
إذا نحن فقط جلسنا هنا
وإنتظرنا ورأينا
لمدة أطول قليلا
ربما أنتي لن يجب أن تختاري وأنا
لن يجب أن أقوم بفعل بشئ
ماذا تريد مني؟
واللي سقط أنة مشلول
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا شئ آنا آسف
لستي الشخص الذي يجب أن يفعل شيئا
إلى أين تعتقدي أنك ذاهبة؟
يجب أن أذهب يأبي
يجب أن تدعني أذهب
أنتظري روز أنا لن أدعك تذهبي
في منتصف الليل
مرحبا
لا أستطيع البقاء هنا يأبي
مرحبا لا شئ أنت فقط أدخل إلى المنزل
وهذا ليس من إختصاصك
فقط أستمع إلي
أنت تنسى نفسك الأن
هذة إبنتي
الأن أعتقد أن لديك الفوضى الخاصة بك
والتي يجب أن تتعامل معها
أريد أن
اليس هذا صحيح هومر؟
أنا وإبنتي أخبرناك بأن هذا ليس من شأنك
هذا ليس من شأنك
هل تعرف حتى ماهوا عملك
هومر؟هل أنت؟
ماه هو عملك؟
أنا في مجال الطب
أستطيع المساعدة هذا كل ما أقولة
أستطيع المساعدة
المشرط
المثبت العنقي
وسادات الفرج
أنها فتاتي الصغيرة هومر
سوف تكون بخير سيد روز
لا يوجد شئ تقلق حولة
مستعدة روز؟
يارفاق
تعالو كلكم
سأبقى هومر
حسنا
إذا بقيت
سوف تجعل نفسك مفيد
راقب تنفسها
من المستحسن أن تخرج وتحصل على بعض الهواء
ياإلهي
مرحبا
الحرارة ستساعد التشنجات على أن
تخف قليلا
النزيف عادة كثير في أول يومين
فقط أستمري بتفقد الفراش ماشي؟
طالما هو ليس كثيف
هو طبيعي
أنة فيرنون
يستمر بالسؤال عنك وعن روز روز وهومر
أخبر فيرنون هذا
بأن يهتم بشئونة فقط
سأخبرهم بأنك مريض
أخبرهم أنت ما تريد
أنت رئيس الطاقم اليوم
أنت تقرأ القواعد هومر؟
ماذا يقولوا؟
من فضلك لا تدخن في الفراش
نحن بالفعل سمعنا هذة
هومر
إثنان:-لا تشغل المطحنة أو العصارة إذا كنت سكران
ثلاثة:-من فضلك لا تصعد على السقف
لتناول غذائك
هذا أفضل مكان لتناول الغذاء
أربعة:-من فضلك حتى إذا كنت حران
لا تصعد للسقف لكي تنام
ماذا يعتقدوا
الصعدو للسقف للنوم؟
أنهم بالتأكيد يعتقدون أننا مجانين
يعتقدون أننا زنوج معتية
إذا نحتاج لبعض من قوانين المعاتية
هل هذا ما يعتقدونة
الأخيرة
يجب ألا يكون هنالك صعود على السقف في الليل
والأن لماذا فقط لا يقولوا
لا تصعدوا على السقف
هل هذا هو كلة؟
هذا هو كلة
هو لايعني شئ على الأطلاق
وكل ذلك الوقت
كنت اتسائل عنهم أنهم شنيعون
من يعيش في بيت شراب التفاح هذا؟
الذي طحن هذا التفاح بالأعلى
عصر هذا الشراب
نظف كل هذة الفوضى
من الذي يشتكي من العيش هنا،
فقط أستنشق هذا الخل
حسنا شخص ما لايعيش هنا
صنع هذة القواعد
هذة القواعد ليست لنا
نحن الذين من المفترض أن نعمل
قواعدنا الخاصة
ونحن نفعل
يوميا
أليس ذلك صحيح هومر؟
هذا صحيح
إذن لماذا لاتحرق قواعدهم في الموقد؟
افعلها هومر
أفعلها
لا شئ هو لاشئ
صح؟
تعرف بأني أحبك
أنت تعرف بأني أفعل
لقد أحتجتني
والآن واللي سيحتاج إليك
هومر
أنا أسفة
على الأقل ليس هنالك المزيد من الإنتظار والمشاهدة
على الأقل تمكنت من رؤية المحيط
هومر
لقد هربت روز روز
لقد ذهبت في منتصف الليل
لقد تركت الدراجة
ماذا؟
لن يستطيع أحد إيجادها
ذهبت من مدة طويلة
لم أحاول منعها
لقد كنت فقط أريد أن ألمس يدها قبل أن تغادر
هذا كل ماأريد فعلة
هذا هو كلة
أقسم
من أين حصلت على هذة السكينة مودي؟
تبدو وكأنها سكينتك
مادام أصبح لديها
سكينة قوية لكي تحملها بالخارج
أين ضربتك؟
فقط لاتسئ فهمي
لقد كنت أحاول إعطائها سكينتي
ومددت يدي لها لكي ألمسها
لكن أنظر
أنا أفهم هومر
إذا لم تراها مثل ذلك
أنها غلطتي
أنها جيدة بهذة السكين
أنها سريعة
هي أفضل منك بكثير بهذا السكين
مودي
من تعتقد بأنة علمها؟
أفترض أنك علمتها
هذا صحيح
هنالك أكثر من قطع واحد
ذلك بسبب أني أخذت السكين وغرزتة في الجرح
غرزت سكينتي هنا
لقد نخستة بالكامل
هومر
محاولا البحث عن نفس البقعة التي طعنتني فيها
والآن أنظر هنا
حينما تخبر الشرطة كيف حدث ذلك
أريدك أن تخبرها هكذا أتسمع؟
إبنتي هربت وكنت غاضب كثير بخصوص هذا
فطعنت نفسي
لقد كنت غير سعيد بأنها غادرت
لقد قتلت نفسي
وهذة هي الحقيقة
أليس هذا صحيح؟
أريد أن أسمعك تقول هذا
لم أكن سعيد بسبب هروب إبنتي
لذلك
أنا قتلت نفسي
أليس هذا صحيح هومر؟
هذا صحيح
مودي
نعم هذا ما حدث
أنت فقدت أبنتك الوحيدة ولذا أنت قتلت نفسك
هذا ما سنقولة
هذا صحيح
هذة هي الحقيقة
أنا فقط أحاول أن اضع الأمور في نصابها الصحيح
في بعض الأوقات أنت تكسر بعض القواعد
لتضع الأمور في نصابها الصحيح
أليس هذا صحيح هومر؟
جيد
هل تعتقد بأن روز ستكون بخير؟
ستكون بخير
تعرف كيف تأخذ بالها من نفسها
هذا من أجلك
أوليفر أرادتني أن أجلبها
شكرا
أعرف أنك لا تعير أهتماما لكونك محتاج
ولكني
آسف عن ما قلتة حول حاجة واللي إليك
لقد كان غير ضروري
كان عندك الحق في أن تكون غاضب
لا أنتي حذرتني
أنتي أخبرتني أنك لم تكني جيدة في كونك وحيدة
واللي سيكون بخير
أعرف
نعم؟
عزيزي هومر أكتب لك لكي
أخبرك عن دكتور لارش
دكتور لارش؟
ويلبر
#رأيت عظمة ضوء القمر#
#على خليج هونولولو#
#لقد كان هنالك شيئ رقيق في ضوء القمر#
أنا يمكن أن أطمئنك
بأن الجرعة الزائدة
كانت عرضية تماما
دعونا نكون سعداء لدكتور لارش
دكتور لارش وجد عائلة
ليلة سعيدة دكتور لارش
هيا يا مودي
تقدم بها يارجل
دعنا نتقدم بها
أريد الوصول إلى الشروق
هومر
نعم
هل رأيت نخلة من قبل؟
هو لم يكن خارج مين أبدا
ألم تسأم من أشجار الصنوبر هومر؟
دعني أخبرك بشئ عن فلوريدا ياهومر
الشمس تشرق
يارجل إنها دافئة هناك
تستطيع إلتقاط فواكة الكريب
والبرتقال عاري
إذا أردت
من سيريد فعل هذا؟
أنا أقول فقط بأنها دافئة يابطل
لقد كنت معتاد أن تقول إنها حارة جدا
لست أنا
أنا أحبهم بيشيز
هومر؟
ماذا تعتقد هومر؟
سأحب أن أذهب معكم يارفاق
ولكني يجب أن أنتقل
سمعت هذا يامودي؟
ماذا؟
الفتى قال أنة لن ينتقل معنا
هومر
تعالى هومر
تعالى معنا
لا أستطيع فعلها يارفاق
حسنا أفترض أنك ستفعل ما يجب عليك فعلة
يإلهي أدعمنا طوال اليوم
حتى تمتد الظلال
ويأتي المساء
والعالم المشغول يسكن
وحمى الحياة تنتهي
وعملنا يتم
ثم في الرحمة
أمنحنا مكان آمن
وإستراحة مقدسة
والراحة في الآخرة
آمين
هومر؟
هومر ،أنة هومر
هومر
مرحبا بستر
لقد كنت في مين
دعني أرى
أنتم مرحب بكم ،أنتم مرحب بكم
أنة من دواعي سروري
سوف يكون هناك لحم فراخ مقلي الليلة
ما هذا؟
أنة لهومر
هل لديك شئ من أجلي؟
هل لدي شئ من أجلك؟
أنت تعرف ماذا؟
معي شئ
خذ
إنها من المحيط
إنها من أجلك
ماذا تعتقد
جيدة
جعلت غرفتك بالأعلى
إعتقدنا بأن ذلك سيكون أكثر راحة
شكرا لك
ذلك سيكون رائع
أنت لن تمكث هنا؟
أنا لاأعرف
ماذا تعتقد كيرلي؟
ماذا لديك أيضا هومر؟
لديك شئ آخر لي؟
هل تعرف ماهذا؟
هذا قلبي
لا في الحقيقة أنة خاص بفزي
لا يوجد شئ خطأ بقلبك
دكتور لارش أراد أن يبقيك بعيد عن الحرب
لذلك أخبرك أن هذة تخصك
أعتقد بأنة كان قلقا على قلبة الوحيد
قال بأنة لن يستطيع تحمل ذهاب هومر ويلس للحرب
وهكذا بدأت حياتي الجديدة
بإسم جديد وبكل شئ جديد عني
شعرت بأني واحد في حلم
ذكرى حياتي القديمة مشحونة بالكثير
من الأمل
مهما دامت لعام أو أقل أو أكثر
أنا لا أعرف
أنا فقط أعرف أنة كان
وتوقف عن أن يكون
وهناك تركتة
هل هذا كلة؟
لا يوجد المزيد ليأتي
كيرلي
حسنا هذا غدا
دعونا لا ندفع القصة بعيدا
ليلة سعيدة
أنتم أمراء مين
أنتم ملوك نيو إنجلاند
Re Adaptation By: Ali Nabawy
ضبط واعداد الترجمه : على نبـوى
جماعة الفن السـابع بالاسكندرية
http://wwwsevenart.blogspot.com/
Alynabawy@Hotmail.Com
analazyz@yahoo.com